# 如何在 Python 中快速洗牌

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/how-to-quickly-shuffle-a-list-in-python-82ee31fbc0a8>

## 在几秒钟内随机组织列表元素

![](img/eee21f2be9aa523c069183ab1a0b558d.png)

卡尔·海尔达尔在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

很常见的情况是，您必须使用一个列表:

*   您可以从 API 调用中获得产品列表
*   你可以从数据库中得到一份名单
*   通过读取 CSV 文件，您可以获得在线商店中的商品列表
*   你可以从一个范围中得到一个数字列表

这样的例子不胜枚举。

有些情况下，您可能需要随机打乱这些元素。Python 已经支持了你。

可以有很多方法来随机打乱这些列表，但是在这篇文章中，我们将看到其中的两种。

让我们直接开始吧。

# 随机播放()

这种方法可能是最受欢迎的方法之一。

你所要做的就是导入模块 ***random*** ，然后用里面的列表调用它。

然后，它将改变列表中元素的顺序，并将它们随机放在那里。

让我们来看看:

# 随机样本()

这个方法与前一个方法相似，但有一点不同:它不修改原始列表。而是返回一个新的采样列表。

您还可以指定想要获得的采样元素的数量:

如果您想打乱整个列表，您只需将整个长度作为*示例*方法的第二个参数:

差不多就是这样。

还可以有其他方法，但是让我们用这两种简单的方法，你可以马上在你的工作中使用。

感谢您花时间从头到尾阅读这篇文章。

我希望这能在某种程度上帮助你。